禱告的時刻到了
告訴你的鄰座 : 我打從心底知道，事情已經解決了
如果事情已經解決，意思就是你已痊癒
說：我得到醫治
我得到拯救
我是被祝福的
我打從心底知道事情已經解決了
現在，在我們開口前，開始感謝 上帝醫治你
感謝 上帝拯救你
感謝 祂祝福你
奉 耶穌基督之名我們禱告
阿門
無論你正面對任何情況，根源來自惡魔
我說，你所面對的任何情況，根本原因就是惡魔
你準備好了嗎？
此時此刻，上帝要從這個惡魔手中解救你們
現在打開你的嘴
就是現在，此時此刻
說：你這惡魔，我的身體是聖靈的殿堂
現在張開你的嘴，譴責你生命中的那個惡魔
譴責它！譴責它！
奉 耶穌之名！
奉 耶穌基督大能之名！
我譴責你生命中的那個惡魔！
那個使你產生淫慾的惡魔
奉耶穌之名譴責它
無論什麼惡魔造成對你的傷害
說：你這惡魔，奉 耶穌之名，我詛咒你！
詛咒你！
奉 耶穌之名！
無論佔據你意識的是什麼，奉 耶穌之名，我宣告你得到自由
我說：打開
為聖靈打開你的心
說 : 聖靈
聖靈！
說：無論佔據我的身體、心靈、靈魂的是什麼，我宣告你 - 出去！
出去！
奉 耶穌基督大能之名！
無論惡魔用什麼鎖鏈把你和它連在一起
可能是貧窮的鎖鏈、疾病的鎖鏈
痛苦的鎖鏈、意志薄弱的鎖鏈
開始打斷它！打斷它！
掙脫鎖鏈！
奉 耶穌大能之名！
我打破所有撒旦用來牽制你的鎖鏈
打破！
你面對的困境是一條鎖鏈
你已和它分離！
奉 耶穌之名，我命令那疾病
那苦難、那苦難
那疾病、那疾病
那疾病
現在，用 耶穌的寶血塗抹你自己
用耶穌的寶血塗抹你自己
奉 耶穌基督的大能之名！
感謝 上帝，感謝 上帝
感謝 上帝，感謝 祂
我們相信，你已從剛才觀看的影片中得到啟發
點擊此處訂閱，見證神的力量在我們這世代運行
敬請鎖定最新的預言、拯救禱告、主日禮拜和見證
來自萬國會所教會
以馬內利電視台，改變生命，改變國家，改變世界